## Front End
## 8. Java Script

### Материал
* Primitive Types: JavaScript имеет шесть примитивных типов данных: undefined, null, boolean, string, number и symbol. Эти типы называются «примитивными», поскольку они не являются объектами и не имеют методов или свойств. Переменные, объявленные с этими типами, содержат значение напрямую, а не ссылку на объект.
* Arithmetic Operators: Арифметические операторы используются для выполнения математических операций в JavaScript. Наиболее распространенными операторами являются + для сложения, - для вычитания, * для умножения, / для деления и ** для возведения в степень. Эти операторы работают с числовыми значениями, и если вы примените их к другим типам данных, JavaScript попытается автоматически преобразовать их в числа.
* Comparison Operators: Операторы сравнения используются для сравнения двух значений в JavaScript. Наиболее распространенными операторами сравнения являются == и ===, которые соответственно проверяют нестрогое и строгое равенство. Нестрогое равенство проверяет, равны ли значения после приведения типа, а строгое равенство проверяет, относятся ли значения к одному типу и имеют одинаковое значение. Другие операторы сравнения включают != и !==, которые проверяют не равенство, и > , < , >= и <=, которые проверяют числовое сравнение.

### Примечания
* где стиль не принципиален - и дальше будут использовать библиотеки
* на собеседованиях оно тоже пригодится
* где принципиален - там надо будет
* Артём: Для проверки какого-то маленького результата, я использую функции alert() или prompt(). Чтобы использовать console.log(), мне нужно постоянно открывать инструменты разработчика. Если нужно проверить результат, который должен выводить объемный результат, то я вывожу сразу в html элемент. Не знаю, правильный ли это подход или нет. Еще слышал, что в публикации скрипта нужно избавляться от console.log, чтобы обычный пользователь не видел этих сообщений. console.log нужен только для разработчиков. Опять же, не знаю, верное ли это мнение или нет.
    * ответ - верно 
* поработать с строкой
* дз: Необходимо реализовать функции luckyNumber, fourOrSeven, banana. Успехов!

### Tags HTML
* <link rel="stylesheet" href="./style.css" />