## Front End
## 15. 

### Материал
Методы массивов в JavaScript:

* map Описание: Метод map() создает новый массив с результатами вызова предоставленной функции для каждого элемента в массиве. Пример: const numbers = [1, 2, 3, 4, 5]; const squaredNumbers = numbers.map(num => num ** 2); // squaredNumbers: [1, 4, 9, 16, 25]

* reduce Описание: Метод reduce() применяет функцию к аккумулятору и каждому значению массива (слева направо), сводя массив к одному значению. Пример: const numbers = [1, 2, 3, 4, 5]; const sum = numbers.reduce((acc, num) => acc + num, 0); // sum: 15
// 0 в конце - стартовое значение acc

* forEach Описание: Метод forEach() выполняет предоставленную функцию один раз для каждого элемента массива. Пример: const numbers = [1, 2, 3, 4, 5]; numbers.forEach(num => console.log(num)); // Output: 1, 2, 3, 4, 5

* filter Описание: Метод filter() создает новый массив с элементами, для которых предоставленная функция возвращает true. Пример: const students = [ { name: 'Alice', grade: 85 }, { name: 'Bob', grade: 90 }, { name: 'Charlie', grade: 78 }, ]; const highGrades = students.filter(student => student.grade > 80); // highGrades: [{ name: 'Alice', grade: 85 }, { name: 'Bob', grade: 90 }] Эти методы обеспечивают мощные инструменты для манипуляции данными в массивах. Они улучшают читаемость кода и позволяют более эффективно работать с данными.

* infinity/-infinity - легитимное значение в Javascript

* ... spread operator, превращает array в набор чисел

### Примечания
* var или let? var - глобален, let - действует в своём блоке
* дз: Необходимо реализовать 2 действия с помощью новых методов массива:

    У вас есть массив температур в градусах Цельсия. Необходимо написать программу, которая конвертирует эти температуры в градусы Фаренгейта и выводит их в новом массиве;
    У вас есть массив чисел. Необходимо написать программу, которая фильтрует положительные числа, затем удваивает каждое число и возвращает сумму всех положительных чисел после этого преобразования.

Успехов!


